مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
فكرة جديدة اعتمدتها ستاربكس
وهي قهوة النيترو
والتي ظهرت أول مرة في عام 2012
وسيتم تواجدها في فروع ستاربكس
حول الولايات المتحدة الأمريكية هذا الصيف
وتعد قهوة النيترو جزءا من قائمة ستاربكس
للمشروبات الباردة
إن فقاعات النيتروجين الصغيرة واحدة من
سمات قهوة النيترو البارزة
والتي يتم ضخها في القهوة الباردة
فتخلق مذاقاً رائعاً
فهي حلوة المذاق  بدون إضافة أي سكرأو حليب
وهذا  الذي دفع ستاربكس
إلى تبني الفكرة والمراهنة على نجاح مبيعاتها
قهوة ستاربكس نيترو تصنع بواسطة
ماكينة خاصة
يتم نقع القهوة من خلالها في الماء
البارد لمدة 20 ساعة
الطريقة فعالة جدا في تعزيز نكهة
القهوة الحلوة
وتقليل خصائصها الحمضية
بعد ذلك تحفظ القهوة في براميل باردة
ويتم شحنها بالنيتروجين عند سكبها من أعلى
وليس من المستغرب أن تقوم ستاربكس
بإدخال قهوة النيترو إلى قائمتها
فعائدات القهوة الباردة عبر الولايات المتحدة
الأمريكية
قد زادت بمقدار 300% بين
عامي 2010 و 2015
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء